(Byeon Woo Seok)
(CEO)
(10 panggilan tidak dijawab
daripada CEO)
(Kim Hye Yoon)
(Pelari Yang Memikat)
(22 Julai 2009)
Kita dah mula merakam?
- Oh Tuhan. Tengok itu.
- Di sana!
- Itu dia!
- Oh Tuhan.
Hei, apa itu?
- Lihat itu.
- Apa?
- Apa itu?
- Lihat!
- Ini sangat menarik!
- Oh Tuhan. Cantiknya.
- Maksud saya, bagaimana…
- Oh Tuhan.
Anda semua melihat ke langit tadi?
Belum pernah ada gerhana
matahari total sebesar ini…
dalam tempoh 61 tahun yang lalu.
Bulan kecil 400 kali ganda
daripada Matahari.
- Bila lihat Bulan perlahan-lahan…
- Kamu dah bersedia?
- beransur-ansur menutupi Matahari…
- Baik. Hebat.
- Masuk lekas.
- Terasa…
- sangat nyata untuk menontonnya.
- Kamu masih boleh lagi tersenyum?
- Ia memberi saya perasaan…
- Mari pergi.
yang sesuatu yang luar biasa
akan berlaku.
Saya agak berharap yang
keajaiban akan berlaku kepada saya.
- Jadi saya harap…
- Saya akan pergi sekarang.
hidup anda akan
diberkati dengan keajaiban.
Kita akan mulakan Bahagian Satu
persembahan selepas lagu ini.
Hei, kita dah lewat. Cepatlah.
Mari pergi.
Helo.
- Helo. Kami adalah Eclipse.
Helo, kami adalah Eclipse.
- Helo!
Kalau macam itu, tiada masa rehat.
Tak mungkin.
Baik. Saya boleh
berehat selepas ini.
Yu Ri.
Saya peminat tegar awak.
Boleh tak kalau saya
memberitahu awak keinginan saya?
Tuan, awak tak boleh
melakukan ini di sini.
Tak mengapa. Dia peminat saya.
Apa dia keinginan awak?
- Tolong cepat.
- Baik.
- Mari mulakan dengan segera.
- Helo.
- Jangan buat masalah. Ya?
- Baik.
Buat kerja yang bagus. Faham tak?
Satu, dua, tiga.
- Helo, kami Eclipse.
- Tak sabar bekerja dengan awak!
Baiklah, kami berpeluang…
untuk dengar pengenalan ceria
untuk setiap ahli Eclipse.
Oh ya, ada sesuatu…
semua penyanyi baru dalam
rancangan kami mesti lalui.
- Ibu patut cat kuku jari kaki…
- Ia  untuk menguji…
- populariti dengan orang ramai.
- warna kegemaran kamu, kuning.
- Warna kuning.
- Ya!
Ia cara yang bagus untuk mengukur…
- sambutan orang ramai…
- Sol.
- untuk lagu awak.
- Lihat ke luar tingkap.
Hari ini sangat cerah.
Cuacanya sangat mengagumkan.
Apa kata kita keluar bersiar-siar?
Doktor kata terbaring seharian atas
katil takkan beri manfaat pada kamu.
Untuk berlatih pandai
gunakan kerusi roda,
- Saya pergi dulu.
- mari cuba bergerak sedikit.
- Ya?
- Helo.
Saya sangat sibuk.
Siapa yang telefon saya?
Siapa ini?
Ini ketua kumpulan baharu, Eclipse.
Nama saya Baek In Hyuk.
Apa? Nama awak Jejaka Zaman Dahulu?
- Dia kata, "Jejaka Zaman Dahulu."
- Oh tak. Awak gagal.
- Oh tak.
- Helo.
- Oh tak. Sol. Mesti rasa sakit.
- Kami memanggil…
- daripada rancangan radio langsung.
- Kamu tak apa-apa?
Eclipse menyertai kami hari ini.
- Sol.
- Jadi kami mengadakan…
ujian populariti dengan
pendengar kami.
- Adakah begitu?
- Baiklah. Puan.
Izinkan saya memberi
awak petunjuk khas.
Ini tetamu kejutan
yang datang kepada kita…
semasa musim panas
yang hangat tanpa dijangka.
- Maaf. Ibu potong terlalu pendek.
- Apabila awak melihat ini,
awak juga boleh melihat pelangi.
Ibu pergi ambil ubat cepat.
Cuba teka apa ini.
Kelam-kabutnya ibu. Serius.
- Jawapannya ialah mandi mengejut.
- Oh Tuhan, mandi mengejut.
Baik, puan. Terima kasih
kerana menjawab panggilan kami.
Malangnya, awak tak dapat berikan
jawapan yang betul kepada kami.
Walau bagaimanapun, awak tahu yang
kami cukup bermurah hati di sini…
dalam "10-10 Sahabat
Hamster Seung Yeon."
Seperti keyakinan In Hyuk
yang bersemangat,
rancangan kami penuh
dengan kemurahan hati.
Kami akan hantar hadiah
kerana menerima panggilan kami,
puan.
Kami akan menghantar set
hadiah ginseng merah pada awak,
supaya anda dapat kekalkan
kesihatan berpanjangan.
- Tahniah.
Kita akan meneruskan
percubaan kedua.
Siapa yang patut cuba
selepas In Hyuk?
Apa kata awak mencubanya, Sun Jae?
Boleh, tiada masalah.
Telefon awak berdering.
Tiada siapa yang menjawab telefon.
Harap sekurangnya awak dapat
mencuba walaupun berjaya akhirnya.
Bisingnya.
Jawab sajalah.
Helo?
Boleh tak awak mendengar suara saya?
- Apa ini?
- Helo. Nama saya ialah…
Ryu Sun Jae.
Jadi kenapa?
Awak kenal siapa saya?
Saya tak kenal.
Awak kenal kumpulan Eclipse?
- Kami debut dua bulan lalu.
- Saya kata saya tak kenal awak.
Itu satu lagi percubaan gagal.
Mengecewakan.
Baik. Helo. Terima kasih
kerana menerima panggilan kami.
Ini ialah DJ Hamster daripada
"10-10 Sahabat Hamster Seung Yeon."
Saya letakkan telefon dulu.
Sekejap. Jangan lupa
tentang hadiah awak.
- Tak mengapalah.
- Cuaca…
akhir-akhir ini amat menakjubkan.
Kami akan bagi anda
sepasang kasut lari yang praktikal,
supaya anda boleh memakainya
apabila pergi berkelah.
Saya tak perlukan.
Saya tertanya apa jenis hadiah
yang awak nakkan.
Macam mana dengan basikal
senaman dalam bilik yang terbaru?
Saya kata saya tak nak apa-apa.
Saya tak perlukan apa saja
yang awak cuba berikan pada saya.
Awak nak kata itu hadiah?
Awak fikir awak boleh
buat saya berjalan semula?
Itulah yang saya nak!
Jika awak tak boleh buat macam itu,
kenapa telefon dan ganggu saya
apabila saya tak suruh pun?
Awak seronok ke buat
panggilan gurauan seperti ini?
Baguslah awak semua…
dapat jalani hidup yang
menyeronokkan untuk awak.
Di suatu tempat di dunia ini,
ada seseorang yang tak nak hidup…
kerana cuaca sangat baik.
Jadi jangan lakukan panggilan
gurauan seperti ini lagi.
Awak buat saya rasa nak
bakar stesen TV awak!
Begitu. saya minta maaf sangat.
Bukan niat kami…
Tunggu.
Awak masih mendengar?
Awak sedang mendengar, bukan?
Ibu.
Ibu! Matikan ini.
"Terima kasih…"
"kerana pilih untuk teruskan hidup."
Orang tersayang di sekeliling awak
akan berasa lega…
dan bersyukur sangat…
yang awak masih ada bersama mereka.
Jadi…
awak harus menjalani hidup awak…
hari ini…
kerana ini hari yang hebat.
Esok hujan.
Jadi…
sambil menunggu
sehingga hujan berhenti,
hiduplah satu hari lagi.
Kalau awak buat macam ini,
mungkin ada  satu hari di mana
hidup tak terasa begitu menyedihkan.
Oh Tuhan. Ayuh.
Saya ingin memohon maaf
dengan ikhlas…
kepada orang yang
menerima panggilan kami…
- dan pendengar kami.
- Kenapa?
Kenapa?
Selepas kita mendengar
"Sonaki" oleh Eclipse,
kita akan kembali dengan
Bahagian Kedua rancangan.
Menangislah. Tak mengapa.
Tak mengapa.
(31 Disember 2022)
(Ryu Sun Jae)
(Episod 1)
(Mari kita culik Sun Jae dan lari!)
(Sun Jae)
(Saya sayang awak, Ryu Sun Jae.)
(Sambung semula)
(Penggera)
Aduh.
Dah lama saya menghantar resume.
Jika mereka nak ambil saya,
mereka dah pun menghubungi saya.
Saya tak patut berharap apa-apa.
Mari kita lupakan saja.
Terkejut saya!
Kenapa dengan muka nenek?
Kakak, cantiknya kamu.
Saya cantik ke?
Ya.
Macam mana nenek keluarkannya?
Bagi saya tengok tangan nenek.
Jangan berangan!
Di mana dia belajar
bercakap seperti itu?
- Nenek!
- Apa-apa sajalah!
Bagi balik! Ayuh, bagi saya semula.
Nenek!
- Helo.
- Ibu.
- Apa lagi pula kali ini?
Perempuan tua ini menakutkan!
Tadi nenek panggil saya kakak!
Oh Tuhan.
Itu Sun Jae yang saya sayangi.
Saya akan mati jika nenek calarkan!
- Tak boleh.
- Tolong! Oh tak.
Nenek!
Oh Tuhan!
- Saya dah balik.
- Kamu dah balik.
- Kerja sepanjang malam lagi?
- Nenek nak ke mana?
Pengurus Besar Kim, si bodoh itu.
Saya patut berhenti
kerja atau sesuatu. Serius.
- Kamu dah makan?
- Kena pergi balik selepas mandi.
- Sekali lagi?
- Nenek!
Geum! Boleh tak awak
ambil itu daripada nenek? Ya?
Oh Tuhan. Nanti lepas bosan,
nenek bagilah semula pada kamu.
- Aduh.
- Betul.
Oh tak!
Ibu!
Baik. Duduk diam-diam.
- Ibu.
- Oh tak.
Jika ibu pulangkan balik
kepada saya,
saya akan bagi ibu menonton
"Secret Jouju."
- Jouju?
- Ya.
- Bibbidi boo.
Mal Ja sayangku.
- Awak dalam mood yang baik?
- Ya.
Oh Tuhan, budak nakal ini.
Ini hanyalah sebuah jam tangan.
Kenapa kamu menjerit-jerit
pada nenek pada masa ini?
Baiklah. Mari tonton…
- "Secret Jouju."
- Ini bukan "hanya" jam tangan.
Saya beli ini di lelongan.
Saya bayar 3,000 dolar untuk ini.
Tiga ribu ringgit?
Sebenarnya 300 dolar.
Oh Tuhan. Saya tersalah cakap.
Sekarang ini ada pertarungan kuasa
antara otak dan mulut saya. Betul.
Serius. Mesti kamu ini peminat
yang paling bersemangat.
Oh Tuhan. Memang kamu ini
peminat yang paling setia.
- Rasakan mantera saya!
- Oh Tuhan.
Jadi konsert hari ini?
Ya.
Dah lima tahun sejak
konsert terakhir mereka.
Hei, Sun Jae.
Apa yang berlaku?
Kamu berjumpa Pengarah Park dan
kata kamu takkan berlakon filem itu.
Kamu dah gila ke?
Sun Jae.
Bukan ke saya ada cakap?
Yang kamu boleh rehat panjang lepas
selesai penggambaran filem ini.
Saya kata saya nak bersara.
Saya bukannya minta rehat.
Apa kata kamu pergi keluar sana?
Lihat lautan manusia di luar sana.
Itu peminat kamu yang datang…
menonton awak buat persembahan
selepas bertahun-tahun menunggu.
Nanti kamu yang akan menyesal!
Menyesal?
Saya takkan menyesal.
Jasadmu akan kekal,
tapi roh kamu akan
meninggalkan dunia ini…
apabila awak telah
memenuhi masa di dunia ini.
Oh Tuhan, mana boleh suruh sunting
ini pada saat-saat akhir begini.
Saya ada rancangan
penting hari ini. Serius.
Awak lupa ke yang saya
klien pertama awak?
Kalau macam itu,
saya akan cari orang lain.
Oh Tuhan. Ayuh, jangan begitu.
Oh ya, bukankah
Jambatan Sanzu muncul…
dalam drama atau sesuatu?
Mesti awak seronok tengok drama itu.
Oh Tuhan, jangan beritahu saya.
Awak Jang Man Weol?
Krew melakukan kerja yang bagus…
masukkan elemen autentik
dalam drama itu.
Awak fikir hanya alam yang hidup
yang mengalami perkembangan?
Mereka membina jambatan
di atas sungai di akhirat juga.
Oh Tuhan, saya faham.
Manalah saya tahu itu?
Saya belum pergi ke akhirat.
Dah selesai.
(Nenek Cakerawala)
Saya akan menyiarkannya sekarang.
Saya dah terlambat! Oh tak!
Ayuh.
(Mari kita culik Sun Jae dan lari!)
Saya hampir terlupa
perkara yang paling penting.
(Konsert Eclipse)
Awak.
Awak akan terus menjampi saya?
Saya sayang awak sangat-sangat.
Jumpa sekejap lagi.
Selamat tinggal.
Masalah dalam hidupku sifar
Akanku mula berlari semula sekarang
- Awak begitu gembira?
- Dah tentu!
Ini kali pertama saya
melihatnya secara peribadi.
Dah tentu, saya teruja.
Terima kasih. Saya tahu awak sibuk.
Jangan sebut.
Saya tukar ke kereta besar
supaya boleh awak tumpang.
Periksa beg membeli-belah di sana.
Ini hadiah daripada saya.
Apa itu?
(Sekolah Tinggi Jagam)
- Hei!
Ternyata abang junior saya…
berada dalam Kelas Tamat 13
di Sekolah Tinggi Jagam.
Saya minta nak pinjam.
Oh Tuhan! Saya tak percaya ini!
Adakah Sun Jae berada
di Kelas Lima semasa dia senior?
Kelas Lima… Mari tengok.
Oh Tuhan.
Dia sangat kacak walaupun
di sekolah tinggi.
Saya sememangnya nak
menculik dia dan bawa lari!
Kenapa tak buat macam itu
apabila awak berpeluang?
Awak boleh melakukannya
jika awak nak.
Tepat sekali. Sekolah dia
berhadapan dengan sekolah kita.
Kenapa kita tak pernah nampak dia?
Macam mana kita boleh terlepas
jejaka yang mempesonakan dulu?
Kalaulah saya jadi peminatnya
sejak sekolah tinggi,
saya akan menjadi peminat
yang paling berjaya.
Kerana ketika itu awak tengah sibuk
jadi peminat orang lain.
Siapa?
Betul. Saya memang macam itu dulu.
Dia masuk kelas mana?
Dia tiada dalam buku tahunan.
Adakah selepas kemalangan awak?
Dia dalam kumpulan bergaduh
dengan pelajar dari sekolah sebelah?
Apa pun, semasa itu
memang isu besar.
Dia boleh dibuang sekolah,
tapi mereka biarkan dia
berhenti sendiri dari sekolah.
Saya tak tahu.
- Hyun Ju.
- Ya.
Boleh tak kalau saya
memotong gambar Sun Jae?
Tentulah. Ini bukan milik saya.
Buatlah apa saja yang awak nak.
Sampaikan terima kasih kepada
abang junior awak untuk saya.
Satu, dua, tiga.
(Sun Jae melebihi daripada bintang.)
ini comel.
- Terima kasih.
(Kami sentiasa di sisi awak.)
(Saya sayang awak, Eclipse.
Tak boleh hidup tanpa awak semua.)
(Saya sayang awak, Ryu Sun Jae.)
- Sol!
- Hei!
- Awak di sini.
- Awak sihat?
- Ya. Awak datang awal.
(Saya sentiasa bersyukur.)
Lalu apa yang patut kita makan?
- Tteokbokki?
- Kedengarannya bagus.
Mereka ambil masa lima tahun untuk
adakan konsert kerana seseorang.
Ini bukannya konsert solo
Ryu Sun Jae.
Serius. In Hyuk bukan
pengisi kekosongan di pentas.
Jika nak jadi pelakon, dia boleh
meninggalkan kumpulan itu.
Apa yang dia fikir
dia sedang lakukan?
Dia cuba gunakan Eclipse
sebagai tongkatnya?
Peminat seperti mereka…
adalah punca desas-desus
perpecahan kumpulan itu.
Tepat sekali.
Sun Jae yang baik hati masih anggap
orang macam mereka peminatnya.
Walau mereka tulis komen kebencian
dan sebarkan khabar angin,
Sun Jae cuma membiarkan saja.
Serius.
Sekejap.
Helo?
Helo. Ini Choi Jung Hoon.
Saya menelefon dari Bon Cinema.
Awak memohon untuk
latihan perindustrian, betul?
Saya menghubungi selepas
menyemak portfolio awak.
Ya! Saya telah memohon untuk itu!
Oh ya, adakah mungkin…
untuk awak datang
temu duga sekarang?
Sekarang?
Kita perlu memproses
perkara ini dengan segera.
Jika awak tak boleh…
Saya akan ke sana.
Saya boleh datang!
Terima kasih.
Awak akan ke suatu tempat?
Tinggal dua jam lagi nak masuk.
Ya, ini temu duga
untuk latihan perindustrian.
Saya akan datang balik segera.
Awak beratur dulu. Ya?
- Jangan lewat. Ya?
- Baik.
Awak dah bersedia.
(Bilik Perancangan,
Bilik Penyuntingan)
Saya fikir ia kelihatan baik.
Itu tak mengapa.
Sambung kerja.
Apa yang membawa awak ke sini?
Saya ada dapat panggilan
telefon sebentar tadi.
Saya datang sini untuk
temu duga latihan perindustrian.
Begitu.
Saya ingin bekerja dengan awak,
tapi seperti yang awak lihat, ini
bangunan dua tingkat tanpa lif.
- Saya sememangnya minta maaf.
- Tak guna.
Mengecewakan!
Saya akan dapat pekerjaan itu…
jika bukan kerana tangga
yang menjengkelkan itu.
Apa kata saya pergi melihat
Sun Jae membuat persembahan?
Kenapa awak belum sampai lagi?
Kami akan masuk sekejap lagi.
Maafkan saya!
Saya sememangnya minta maaf.
Boleh tak awak benarkan saya masuk?
Awak tak dapat masuk?
Saya sememangnya nak
sampai ke sini dengan cepat.
Awak tak boleh masuk
melepasi masa kemasukan.
Saya tahu itu. Saya sedia maklum.
Ini hari terakhir tahun ini.
Jadi sukar nak dapatkan teksi.
Saya melalui banyak
masalah menaiki bas…
dan hampir tak berjaya datang sini.
Tapi saya akhirnya datang lambat.
Saya boleh tahu yang awak
sangat bagus dalam pekerjaan.
Boleh tolong…
tolong saya?
Nah, saya tak boleh buat macam ini.
Sejuknya.
Oh Tuhan, sejuk sangat.
Jika awak tunjukkan tiket awak,
saya akan benarkan awak masuk.
Betul ke? Terima kasih!
Sekejap.
Apa?
Mana perginya?
Habislah saya.
(Mari kita culik Sun Jae dan lari!)
Ryu Sun Jae, Baek
In Hyuk, Hyun Su, Jay.
- Eclipse!
- Menjelang matahari terbenam
- Matahari terbenam!
- Terbang dengan semua kekuatanmu
- Terbang
- Bawa kembali impian
- Itu telah dilupakan
- Di bandar, ada peluang
- Peluang!
- Jika dinding tinggi, pecahkan
- Pecahkan
- Ikut suka hati
Dalam matahari terbenam membakar,
zaman dulu menjadi panas
- Saat yang kita tunggu
- Tunggu
- Sekarang
Masalah dalam hidupku sifar
- Akanku mula berlari semula
- Berlari lagi
Percayalah, jangan risau
- Kita akan bertemu selepas semua
Engkau menyelamatkanku
seperti dewa cinta
Kita akan bertemu satu
sama lain pada akhirnya
Ingat
Engkau bersinar begitu terang
Bila rasa ingin sembunyi
Seperti langit malam
yang memeluk kita
Setiap saat setiap hari,
kekal denganku
- Hanya kita, untuk aku dan dirimu
- Aku dan dirimu, cuma kita
Lagu ini…
ialah lagu debut kami.
Dah lama saya tak menyanyikannya
secara langsung.
Sun Jae tengah bercakap sekarang?
Apa yang dia katakan?
(Mari kita culik Sun Jae dan lari!)
Aku tidak ingin ia terhenti
- Pada hari itu
- Lagu ini tiada dalam senarai set.
Pertama kali engkau datang kepadaku
Aku tak inginkan engkau
menjadi hujan
Yang membasahiku hanya seketika
Bersungguh aku telah berdoa
Tahukah engkau apa perasaanku?
Setiap hari aku
mengimpikan tentangmu
Hatiku ini dibanjiri dengan dirimu
- Engkaulah hadiah
Daripada langit
Apabila engkau keseorangan
di dunia ini
- Akanku melindungi dirimu
Engkau telah jatuh kepadaku
Seperti hujan yang mendadak
(Mari kita culik Sun Jae dan lari!)
Tapi inginku menyanyikan
untuk dirimu sekali lagi hari ini
Cinta
Kesayanganku
Sila bergerak dengan
berhati-hati dan perlahan-lahan.
Ramai orang sedang menuju ke rumah.
Sila pergi ke perhentian
bas berdekatan.
(Kami penyelesaian kelaparan anda!)
Terasa sangat menyentuh hari,
walaupun cuma dengar dari luar.
Jika saya melihatnya sendiri,
saya pasti pengsan.
Ini salji pertama musim ini.
Sun Jae pasti teruja.
Mari pulang sekarang!
Masalahnya hari ini!
In Hyuk, tolong bawa bertenang.
- In Hyuk, biarkan.
- Tepi!
- Awak!
- In Hyuk!
- Awak rasa saya siapa?
- Awak patut cakap.
- Lepaskan saya!
- Bincang baik-baik.
In Hyuk.
Awak memang nak saya tahu fasal
persaraan awak dari mulut orang?
Awak nak bersara?
- Awak gila?
- In Hyuk.
Mari buat ini lain kali.
Saya ingin bersendirian seketika.
Yalah. Buat sesuka hati awak.
Jangan buat begini!
In Hyuk!
Kenapa perhentian bas begitu jauh?
Dan kenapa jambatan ini
begitu panjang?
Tunggu.
Apa?
Awak tak boleh berhenti di sini.
Itu dia.
Mari jalan pergi lebih jauh, ya?
Apa?
Oh Tuhan.
Awak serius?
Saya ingin bekerja dengan awak,
tapi seperti yang awak lihat,
ini bangunan dua tingkat…
tanpa lif.
Jika awak tunjukkan tiket,
saya akan benarkan awak masuk.
Sejuknya.
Awak buat apa dekat sini?
Kerusi roda awak…
rosak?
Apa?
Betul. Ya.
Wahai mulut, katakan sesuatu.
Itu Sun Jae.
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
Awak nampak sejuk.
Terima kasih.
Jadi, kenapa awak menangis?
Saya tak buat awak menangis.
Saya sedang menangis…
kerana rasa sangat gembira.
Sebenarnya saya…
saya peminat awak.
Saya boleh tahu itu.
(Mari kita culik Sun Jae dan lari!)
Betul.
Ini lucu.
Ini nama samaran saya di laman
kelab peminat selama lebih 10 tahun.
Sebenarnya, saya peminat
awak sejak debut awak.
Saya tak terganggu oleh
penyanyi lain, walaupun sekali.
Terima kasih.
Saya yang patut berterima kasih.
Apa?
Kerana memberi saya keinginan
untuk hidup semula.
Saya ingin mengucapkan
terima kasih untuk segalanya.
Kerana wujud di dunia ini.
Semua peminat merasakan
perkara yang sama.
Macam mana awak nak pulang?
- Itu…
- Awak nak saya tumpangkan awak?
- Apa?
- Saya tak boleh tinggalkan awak…
memandangkan awak peminat saya.
Kawan saya datang di sini
untuk menjemput saya.
Terima kasih untuk
segalanya hari ini.
Bawalah ini bersama awak.
Tunggu sekejap.
Memandangkan tak ada apa
saya nak berikan kepada awak.
Tapi…
saya tahu awak suka ini.
Awak akan menerima ini?
Ibu, orang yang menyelamatkan saya
ketika saya kemalangan…
Awak ingat namanya?
Tak.
Itu dah lama dulu.
Kenapa tiba-tiba tanya?
Tiada apalah.
Kerana saya bertemu dengan seseorang
yang membuatkan saya hidup,
saya tertanya tentang
orang yang menyelamatkan saya.
Saya sedih kerana tak mengucapkan
terima kasih pada orang itu dulu.
Betul.
Saya sepatutnya minta
tandatangan dia pada ini.
Rasa macam baru tersedar dari mimpi.
Tunggu. Apa itu?
Adakah saya salah pandang?
Adakah pergelangan tangan
Sun Jae sebesar ini?
Dalam sebesar ini?
Kenapa dengan pakaian dia hari ini?
Oh Tuhan.
Sun Jae saya kelihatan
lebih kacak secara peribadi.
Kamera pun tak dapat
menyerlahkan ketampanannya.
Oh Tuhan. Ini kerja gila!
Bukan saya yang bersalah di sini.
Tulang selangka ini yang bersalah.
Oh Tuhan. Lihat ini.
(Encik Kim)
(Encik Kim, Panggilan tidak dijawab)
Hei. Saya terserempak
dengan Ryu Sun Jae di lobi.
Betul ke? Saya cemburu.
Bagaimana orangnya? Dia tinggi?
Bagaimana pula dengan bahunya?
- Dia kacak?
- Muka dia macam CG.
Hei. Kenapa awak seorang nampak dia?
Saya harap saya pun nampak dia.
(Mari kita culik Sun Jae dan lari!
Ruang sembang Kumpulan)
(Mesej baru telah tiba.)
(Awak ada tengok berita itu?)
- Awak ada tengok artikel itu?
- Kenapa dengan artikel itu?
Oh Tuhan. Kami pun
dah tengok banyak kali.
- Macam mana kalau ia benar?
- Saya tak percaya.
Wartawan membuat laporan palsu lagi.
Masuk akal ke yang dia cuba
membunuh dirinya sendiri?
Apa yang mereka cakapkan?
Dia betul-betul di depan
mata saya tadi. Takkan dia…
Mesti orang yang sakit hati
sebarkan khabar angin lagi.
(Mari kita culik Sun Jae dan lari!
Ruang Sembang Kumpulan)
(Berita tergempar, Penyanyi Ryu
Sun Jae dilaporkan meninggal dunia.)
(Laporan sedang disemak.)
(Ada klip video juga!)
Oh Tuhan!
Itu Ryu Sun Jae, bukan?
- Ya.
- Oh tak!
Saya tak fikir dia boleh bernafas.
Oh tak!
Tak mungkin. Itu Sun Jae?
Itu tak mungkin, bukan?
Tak mungkin.
- Dia akan baik-baik saja?
- Oh tak.
(- Konsert baru saja selesai.
- Bukan ke ia berita palsu?)
(- Pembenci buat masalah lagi.
- Ini laporan palsu, bukan?)
Dia sedang dipindahkan ke
Hospital Universiti Hanguk.
Hospital Universiti Hanguk?
Bagi laluan.
Kita ada pesakit kecemasan!
Oh Tuhan!
Terkejut!
- Cas 150 joule.
- Mengecas 150 joule.
Pengecasan selesai.
Caj!
Caj 200 joule.
Pada jam 12 pagi
pada 1 Januari 2023.
Pesakit Ryu Sun Jae
telah meninggal dunia.
(Pemergian malang
Ryu Sun Jae dari Eclipse)
(Berita tergempar)
(Pemergian malang
Ryu Sun Jae dari Eclipse)
Sun Jae.
Tak.
Itu tak betul.
(Ryu Sun Jae)
(Ryu Sun Jae, Profil)
(Ryu Sun Jae akan
mengumumkan persaraannya.)
(Ryu Sun Jae mengalami kemurungan…)
(dan kebimbangan dan
berada di bawah ubat.)
Awak nampak sejuk.
Tak. Ini tak benar.
Awak masih hidup tadi.
(Ryu Sun Jae diandaikan
telah membunuh diri.)
Terima kasih…
untuk terus hidup.
Sun Jae.
Awak harus menjalani
kehidupan awak hari ini…
kerana ini hari yang hebat.
Malah salji turun hari ini.
Awak suka hari bersalji.
Kenapa awak tak meneruskan
hidup awak hari ini?
Sol.
Awak sedang mengantuk, bukan?
Kamu mimpi apa
sampai bersedih sangat?
Si Bulldog?
"Si Bulldog?"
Oh Tuhan.
Adakah saya di dalam kelas?
Ya, kamu berada di dalam kelas.
Takkan ini bilik tidur utama
kamu pula, bukan?
Kamu masih bermimpi, bukan?
Betul. Adakah ini mimpi?
"Adakah ini mimpi?"
Tengoklah diri kamu.
Berdiri sekarang juga!
Satu, dua, tiga!
Oh Tuhan. Berdiri di belakang kelas
sehingga kamu terjaga sepenuhnya.
Baik.
Di manakah kita tadi? Muka surat 64?
Buka muka surat 64…
Kamu buat apa?
Ini sememangnya mimpi?
Itu maksudnya…
Ini Sekolah Tinggi Jagam!
Im Sol!
Kamu nak pergi mana?
Di mana Sun Jae?
Apa?
(Kolam Renang Dalaman Galhyun)
Pertandingan percubaan
Park Tae Hwan di Sukan Olimpik…
- Musim Panas Beijing 2008…
- Sila semaknya.
akan bermula sebentar lagi.
Sekarang.
Atlet, sila pergi ke arena sekarang.
(Latihan Pertandingan Percubaan
Sukan Olimpik Beijing 2008)
Satu, dua,
tiga, empat.
Cuaca sangat menakjubkan hari ini.
Kelihatan seperti tanda
musim panas yang mempesonakan.
Penyanyi Bob Marley
berkata seperti ini.
"Matahari bersinar."
"Cuacanya indah."
"Ia membuatkan awak nak
menggerakkan kaki untuk menari."
Hari ini adalah hari
yang mempesonakan…
yang membuat jantung
awak berdebar-debar,
mengingatkan awak tentang
seseorang yang awak sayangi.
Walaupun hanya satu saat berlalu,
masa kini menjadi masa lalu.
Detik paling istimewa
dalam hidup awak…
adalah hari ini di mana awak tinggal
bersama orang yang awak sayangi.
Sebelum terlambat,
berlarilah menuju kepada seseorang
yang awak sayangi sekarang.
Sun Jae!
Siapakah itu?
Keluar!
Awak buat apa?
Awak pasti bergelut sendirian,
berasa sangat sunyi.
Awak tak dapat beritahu sesiapa pun
yang awak mengalami masa sukar.
Saya tak tahu awak sangat kesakitan.
Saya minta maaf saya tak perasan.
Saya sayang awak, Sun Jae.
Kamu tak nampak ke
tanda "dilarang masuk"?
- Heret dia keluar!
- Kenapa?
Ini cuma mimpi.
Biar saya tinggal dengan dia.
Sun Jae.
Saya sayang awak, Sun Jae!
Sun Jae!
Lepaskan saya!
Tunggu. Lepaskan saya.
Beri saya masa sekejap.
Biar saya masuk ke dalam sekejap.
Tak boleh.
Permainan ini
dijalankan secara rahsia.
Jangan sekali-kali kamu bercakap
mengenainya kepada orang lain.
Biar saya masuk sekali saja.
Jika kamu faham,
kamu harus pergi sekarang.
Kamu tak apa-apa?
Tak, ia menyakitkan.
Sakitnya?
Kenapa?
Kenapa saya tak boleh
bangun dari mimpi?
Saya pasti saya tengah
mencari jam tangan Sun Jae.
Saya dah menjumpainya.
Dan…
kemudian…
Tak mungkin.
Jasadmu akan kekal,
tapi roh kamu akan
meninggalkan dunia ini…
apabila awak telah
memenuhi masa di dunia ini.
Roh kamu melintasi
Jambatan Sanzu yang panjang…
untuk pergi ke neraka.
Adakah saya…
dah mati?
Hei.
Hei, apa yang awak buat?
Saya minta maaf.
Kita dah mati, bukan?
Apa?
Awak hantu?
"Hantu?"
Awak Sun Jae.
Hei, kenapa awak menangis?
Betul. saya boleh nampak dia.
Maknanya saya dah mati.
Kenapa dengan dia?
Di sini. Saya pun ada jam yang sama.
Ini jam milik awak. Ambil ini.
- Ini jam milik saya?
- Ya.
Ini sebenarnya lebih baik.
Saya akan pergi dengan awak.
Saya akan ikut sekali supaya awak
tak sunyi dalam perjalanan ke sana.
Tapi bagaimana dengan
ibu saya yang malang?
Ibu. Nenek.
Tak.
Saya belum menyeberangi
jambatan lagi. Mesti ada jalan.
Mari balik sama-sama.
Jangan sesekali
melintasi jambatan ini.
Saya patut lalui
jika saya nak pulang.
Jangan.
Jangan, Sun Jae. Awak tak sepatutnya
menyeberangi jambatan.
Ya, saya sepatutnya
Tak, Sun Jae.
Mari kita hidup bersama. Ya?
Mari kita hidup bersama.
"Mari kita hidup bersama?"
Teksi!
- Sun Jae!
- Teksi!
Sila pergi terus.
Sun Jae!
Ada teksi…
di alam kubur?
(Ibu)
Helo?
Kamu berada di mana?
Ibu dengar yang kamu
ponteng sekolah!
Itu betul-betul suara ibu.
Jangan nak merepek lagi
dan balik cepat.
Jika kamu tak balik dalam satu jam,
kamu akan menaiki kereta api
ekspres ke neraka!
Dunia neraka?
(Jurnal Latihan)
(Ujian dalam Sains Senaman)
Oh Tuhan. Sun Jae,
Mako Sirip Pendek.
Apa "Mako Sirip Pendek?"
Peliknya dengar.
Hei. Jo O Ryeon, Mohor Asia.
Park Tae Hwan, Budak Laut.
Kamu juga memerlukan nama panggilan.
Bagaimana permainan hari ini?
Ini bukan pertandingan rasmi pun.
Tapi…
rekodnya bagus.
Ayah dah agak.
Bangga ayah dengan kamu, nak.
Ayah tahu kamu akan berjaya.
Bagaimana bahu kamu?
Dah tentu, ia baik-baik saja.
Ayah, saya nak makan.
Ya. Jumpa nanti.
Awak pasti telah bergelut
sendirian, berasa sangat sunyi.
Awak tak dapat beritahu sesiapa pun
yang awak mengalami masa sukar.
Saya tak tahu awak dalam kesakitan.
Saya minta maaf saya tak perasan.
Saya sayang awak, Sun Jae.
Dia tak waras.
Apa?
Apa? Jam saya ada di sini.
Kenapa dia berikan ini kepada saya?
(Video dan DVD Emas)
(Untuk Disewa)
(34-1, Nuri-dong)
Tak mungkin.
Nampak sama seperti masa lalu.
Seluruh kawasan telah
dibangunkan semula.
Kembali ke kedudukan awak
seolah-olah awak tak menyerang.
Ibu?
Sini kamu.
Hei. Kamu pergi mana…
selepas meninggalkan
beg kamu di sekolah?
Ibu.
Kenapa ibu kelihatan begitu muda?
Semua pujian melambung itu
sia-sia saja, si teruk.
Kenapa kamu ponteng sekolah?
Kamu pergi ke mana?
Sekarang kamu dah jadi
senior di sekolah tinggi.
Kenapa kamu melakukan sesuatu yang
kamu tak pernah buat sebelum ini?
- Tunggu. Sekejap.
- Oh Tuhan.
"Tahun 2008?"
Cucu nenek pasti bertuah
bila tentang makanan.
Masuklah. Minum misugaru.
Nenek.
Oh Tuhan. Jangan lari.
Kamu akan lapar.
Nenek, lihat saya.
Siapa saya?
Kenapa kamu tanya?
Awak Sol, cucu bongsu nenek.
Betul. Nama saya Sol.
Oh Tuhan.
Panggil saya sekali lagi.
Sebut nama saya lagi.
Sol.
Kenapa kamu menangis?
Siapa yang buat kamu menangis?
Nenek.
Oh Tuhan.
Sudahlah, sudah.
(Im Sol)
Jika bulan Jun,
ini waktu sebelum
kemalangan itu berlaku.
Ibu.
Nenek.
Ya.
Kenapa awak menangis?
Memang pelik.
Saya tak dapat merasakan kaki saya.
Apa yang berlaku kepada saya?
Saya tak ingat.
Adakah saya akan membuka
mata saya di sini esok?
Macam mana kalau
semuanya hilang seperti ilusi…
apabila saya bangun dari tidur…
seolah-olah ini mimpi pada
malam pertengahan musim panas?
Saya tak boleh menggerakkan kaki.
Saya dah agak.
Itu cuma mimpi.
Hei!
Apa?
Apa yang sedang berlaku?
Geum.
Im Geum.
Abang saya!
Saya minta maaf.
Saya pergi ke sekolah dulu!
Pastikan awak membawa payung
kecil apabila awak keluar hari ini.
Apabila suasana menjadi tak stabil,
hujan diramalkan
berlaku di banyak tempat.
Terutamanya di kawasan
Seoul dan Wilayah Gyeonggi,
hujan singkat dijangka terbentuk
disebabkan oleh panas terik,
memberikan kelegaan
sementara daripada haba.
Hujan ringan dijangka
pada waktu pagi.
Tak, saya tak nak.
Baik. Mari lari.
Lari? Saya betul-betul tak nak.
Saya harus pulangkan
semula kepadanya.
Tunggu saya.
Kita patut keluar.
- Hei.
- Jangan lakukannya.
- Ya! Ia hampir tamat!
- Cepat dan datang.
Sun Jae.
(Berita Terkini)
Sun.
Bagaimanakah pertandingan
percubaan semalam?
Lepaskan saya.
Jadi awak melakukannya
dengan baik atau tak?
Dah tentu, saya buat dengan baik.
Kenapa awak menangis?
Kenapa awak menangis, kalau begitu?
Saya tak buat awak menangis.
(Terima kasih pada Park Tae
Hwan, Kwon Yu Ri, Han Seung Yeon,)
(dan Lee Su Ji untuk
penampilan istimewa.)
(Pelari Yang Memikat)
Saya mesti rapat dengan
seseorang. Apa patut saya buat?
Berhenti merokok.
Mengalah. Tak.
Awak pernah melihat
saya secara kebetulan?
Walaupun ada, saya tak tahu.
Hai. Oh Tuhan.
Mereka suka Kim Tae Sung.
- Siapa Kim Tae Sung?
- Awak tak mengenalinya?
- Awak Ryu Sun Jae, bukan?
- Siapa awak?
Sun Jae, awak tak patutnya sertai
pertandingan yang akan datang.
Siapa awak?
Kenapa awak buat saya macam ini?
Kerana saya ingin melindungi awak.
Saya cuba apa saja kerana
perlu menyelamatkan awak.